e aí esse é o RANGO eu sou o Tadeu e nossa receita hoje é super simples
A gente vai
desvendar o segredo daquela maionese de hamburgueria
que você vai com seus amigos e adora aquela maionese diferente, aquela consistência mais bacana
a gente vai preparar hoje aqui essa maionese de hamburgueria ,então já segue a gente ai nas redes
sociais é @canalrango la no instagram
se fizer a receita posta
com a #canalrango pra eu conseguir ver isso e segue a gente la no facebook
na fan page do Canal Rango e da uma olhada como isso vai ficar.
então vamos la gente pra começar
um ovo
vou quebrar ele aqui
vou colocar aqui na
batedeira
o certo quando você for fazer na sua
casa
é quebra esse ovo em um potinho, eu aqui já
arrisquei mas não é muito legal, essa maionese com ovo
ela
é para você fazer em casa para seus amigos com ovo fresco
se você for comercializar
não faz essa maionese com ovo cru porque tem aquele lance da salmonela, ai você tem
varias opções, tem ovo em pó, tem ovo pasteurizado em caixinha
pra fazer essa receita ai
profissionalmente pra comercializar
é outra história se você precisar
depois eu gravo aqui pra vocês, pede aqui nos
comentários
essa receita é pra você receber a galera em casa e fazer uma maionese CASEIRA
a gente vai colocar 1/2 colher de cha de limão
vou espremer direto aqui
bem cheia, meio colher de chá de limão
a mesma quantidadegente, 1/2 colher de chá de vinagre branco
ai tem gente que usa vinagre de maçã, cada um vai
no vinagre que prefere
eu estou usando um vinagre branco comum que é o que eu tinha em casa pra salada
1/2 colher de chá
deixa eu tirar isso aqui de cima pra ficar mais fácil
Agora a gente vai colocar mostarda
pra essa receita é uma colher de chá
depois aí
depois você pode ir dobrandos as proporções pra você fazer
para mais pessoas
cuidado com a mostarda que você vai usar
tem um monte de marca bacana hoje em dia no mercado
é fácil super fácil você conseguir uma mostarda boa
se fizer com aquelas mostardas muito
porcaria muito baratinha, muito rala
não vai ser a mesma coisa então usa
uma mostarda razoável, uma marca bacana
eu vou usar uma batedeira pra facilitar
você pode fazer em um liquidificador e você
pode fazer no fuet, essa maionese
da ponto na mão também, inclusive eu estou com uma outra receita de maionese
que vai ser batida na mão, com azeite, uma maionese diferente
eu vou usar na batedeira
com esse batedor de arame aqui, tranquilo
a gente da uma batidinha rápida só pra misturar os ingredientes
e agora gente, não tem segredo, a gente vai colocando óleo em fio
devagar, se você for fazer no liquidificador é a mesma coisa
liquidificador em uma potencia mais baixa e vai jogando o óleo em fio
na mão a mesma coisa na mão as vezes precisa de alguém pra segurar
dependendo como você esta
você precisa pedir que alguém
segurar o óleo pra você, se você não tiver uma basa firme
Então vamos lá, vamos ver como isso vai ficar
nesse ponto é onde costumo colocar
o sal
vou colocar uma pitadinha, vou colocar na medida aqui
pa gente ter uma referência
então aqui é 1/4 de colher de chá
vou colocar aqui o sal
foi pouco
vou colocar mais uma, fica 1/2 colher de chá no total
você pode aqui saborizar ela, então se você quiser colocar salsinha picadinha
fazer aquela maionese verde
essa hora,  quer colocar um pouquinho de alho em pó? é nessa hora
vamo lá, misturando
vamos ver então como é que esta?
pra ver o ponto a gente pega aqui com uma colher
a gente vira a colher
e vê o quanto esta firme essa maionese ai
essa parte
é bem de gosto
é bem é bem de gosto
vou colocar mais um pouquinho pra deixar um pouquinho mais firme
vou com outra colher pra gente ver
o ponto certo
aqui gente tá bem mais firme já
um pouquinho mais de óleo
não cai
vou até experimentar um pouquinho aqui
ficou boa de sal
nessa hora você experimenta se faltar
um pouco de sal ou alguma coisa, ainda da pra dar uma
corrigida
o que não pode colocar mais aqui é limão
vinagre, esse tipo de coisa que vai dar uma desandada
mas tempero você pode colocar, você pode dar uma saborizada ainda nesse ponto ai
não sei se vai dar pra vocês verem, vou mostrar aqui no detalher da gopro
esse colher aqui
é do primeiro ponto
essa daqui é do segundo
deu mais ou menos
vinte segundos entre um preparo e outro ai
ela pega o ponto rápido
vou colocar aqui
no potinho
ela rendeu bem, rendeu bem mesmo
olha que maionese bonita
o que a gente vai fazer agora? ela já esta pronta, mas pra ela
curar, pra ela ficar mais saborosa
pra pegar o sabor que a gente colocou
a gente vai deixar ela
meia hora na geladeira eu já volto pra
gente ver como ela ficou
ficou pronta aqui gente a nossa maionese
e olha só
ela fica bem firme, eu coloquei em uns potinhos, ela estava na geladerira já
faz um tempo
ela fica bem legal
aqui tem umas batatinhas também que a gente fez, elas vão pro ar na semana que vem
vamos ver aqui, vamos experimentar o sabor
firme mesmo
sensacional gente